哈囉 大家好
歡迎來到周慕姿放心說
我是周慕姿心理師
今天我們邀請的大來賓
是我個人非常佩服的一個八字老師
讓我們歡迎
徐玉蘭老師
謝謝
謝謝慕姿老師
請我來
就是之前我有去上過
玉蘭老師的Podcast
然後在那一次
本人有幸讓玉蘭老師
算了一下八字
我真的是很驚訝
就是我覺得那個驚訝是
真的嗎
對
所以你當時來算之前
你心裡是預設是怎麼樣子呢
因為我以前也有算過命
雖然沒有算過很多次
但是對於算命這件事情
我個人其實老實說
我滿能接受就是
可能會有一些東西不是很準
對
因為我就想說好吧
就是我也滿能理解
就是也許命盤是這樣
因為每個人的選擇不同
然後隨著我們年紀越大
那個因為選擇而改變的東西
可能會越多
所以對我來說
就是算命這件事情
很像是參考
但是我實在是不得不說
雖然我們今天不是要走什麼
很靈性的
我們其實要討論關於就是
算命八字這件事情
跟我們瞭解自己有什麼關係
但我還是要先覺得驚嚇一下
就是那時候老師講好幾個
很準的東西
讓我覺得非常非常可怕
所以說你當時
我講完之後你覺得
心裡覺得還有一點震撼
你就覺得不一樣就對了
對 因為那時候我們確定一些
我人生的大事件
然後有一些事情
我也不太記得是什麼時候
然後我記得的時間
跟你告訴我的時間
其實我那時候說
我記得是什麼時候
就你說不是
應該是前一年或後一年
還是他應該是哪一年
就我一查發現真的是那一年
所以我就那時候第一個感受
其實忍不住還是會想說
就是我們有一個運
就是我們一個命運
但是我們選擇還是會改變
可是是不是還是會有一些東西
是我們命運不能改變的嗎
這也是我覺得有時候
算命算得準這件事情
會讓我覺得有點害怕的地方
老師你怎麼看這件事
我比較好奇的是老師
你聽到我怎麼
我這麼講我的這個感覺
跟我的這個反應
你的感覺是什麼
確實是
因為我跟老師一樣
也是做這行做很久了
而且是真的是實務的經驗
老師你做比較久了
我沒你那麼久
我年紀也比較大
然後真的是實務經驗
然後就真的是一個個案一個個案
這樣累積下來的這個經驗
所以當然有些老師
有些客戶他在別的地方
已經算過或怎麼樣
那有些可能從來沒算過
然後他在給我算的過程當中
他也很驚訝說
這怎麼會有那麼多
時間點或事情講那麼準
他們覺得這表情是很驚訝的
那當然後來也是反饋給我說
他們覺得很驚訝
我倒滿習慣說他們這個過程
只是我想說
因為我不知道對方來說
他有沒有算過命
不曉得
那當然也有人
他是給別老師算過
那我一直秉持是說
我一定要用我的方式
來講給他聽
所以我一直很堅持
用我的方法
我先讓他理解這個
他的八字的一個條件跟過程
比如說他是金木水火土
因為什麼不平衡
所以導致什麼事情
我想讓他理解他的過程是為什麼
因為這個東西不平衡
那所以哪些年的時候
會讓他更不平衡
那些年更不平衡的時候
會發生什麼事情
我讓他理解這個脈絡
他就會突然之間
他就可以跟著我走
跟著我的節奏走
然後再來我在跟他說的時候
你應該要去怎麼補的時候
他就很能理解
他就不會這種好像
突然之間不知道為什麼
因為我自己如果去算命
我也很討厭
他直接跟我講答案
直接跟我講說
你就是不要不要不要怎樣
我們都是知識分子
就覺得那我那為什麼呢
對
就我不喜歡那種
就直接給你答案
那我覺得我的過程都喜歡說
我讓你知道是因為你的八字裡面
某個什麼時候不平衡
或怎麼樣
或者走這個運的時候
確實在某個關係上
會處理不好
所以你要去加強這個關係的處理
但我並沒有說你這關係
我有說有可能
這關係處理不好
可能譬如說會離婚
但我絕對不會講說
你一定會離婚
所以老師講的這個東西
很像是一個邏輯
對
那我覺得比較狀況比較多
我就跟他常常講說
這是概率
就像氣象報告一樣
為什麼現在氣象報告比較準
他Database多
他可以說明天會下雨
或明天颱風會來
但有時候他也有說下雨沒下雨
也有這個時候
但同樣八字
他也是個概率學
他是個統計學
他就是一個很長的時間
他可能是唐朝
宋朝發明到現在
很長時間很多人累積出來的數據
所以老師在講這個東西就是說
其實每個人可能有一套
他個人命運跟他的性格的一個邏輯
然後這個邏輯
會讓他在做很多事情的時候
習慣往某個方向做
然後他可能就會累積
好的事情也會累積
但不好的事情也會累積
然後累積到某一個年份的時候
剛好運勢到了
而那個運勢也有可能就是那個年份到了
他已經累積夠多了
然後可能譬如說
一直抽菸的人
然後因為可能這個人
他的個性就會壓力很大
壓力很大
他可能就會要找個東西發洩
然後他會習慣吸菸
然後他的體質
可能又剛好什麼東西比較弱
所以累積到某個年的時候
他就會生病
類似這種感覺
我們常常講個性造成命運
那其實他這個個性
那為什麼這個個性
就是他想事情的慣性就是這樣
他常慣性就會想這個事情
比如說我們看這個八字
他就很容易突然之間爆
突然之間就發火
那他突然之間發火
他就很容易
比如說他在如果遇到這種在車關
他就容易跟人家打架
如果他打架
他不就會有官司嗎
好有道理喔
對 所以他遇到某個事情
他一定是慣性的這樣思考
所以其實我們是提醒他
為什麼命運會算很準
就是說99%的人
他不會改變他的想法
跟他的慣性
那因為慣性你很難改
你想事情一定這樣
人都不會檢討自己檢討別人
然後別人都怪別人
所以都不會覺得說
那就是要改變自己的思想
所以為什麼算命算得準
因為你不會改變你的思考
但是如果你會改的話
你改了
其實遇到這個事情你就不會這樣做
那你因為你不會這樣做
你就不會走到那個結果
原來如此
老師我想問你
因為上次老師你有看我的嘛
然後有講到
各位就讓我自肥一下
有講到我是木比較多的
小時候家人有算命
我說我缺水
其實你不缺水
為什麼我認為你不缺水
因為你八字木很多的時候
什麼東西會讓你更多
就不能再加了
那可能你的八字裡面
八個字裡面
並沒有水這個字存在
但你八字木已經很旺了
這些不能再加水
因為水會生木
所以不能用什麼五行平衡
不是
不能說在裡面用數的說
我裡面沒有水
那就一定我缺水
不是這個
你應該看它的五行裡面
哪個比較旺
譬如說你木非常的旺
它不能再讓它更旺
所以它其實反而要讓它平衡
讓它平衡用幾個方法
一個是砍它
有的木太多砍它
就用金來砍它
另外也是燒它
木太旺去燒它
另外也是木剋土
它就是讓它種在土裡面
也是削弱它的力量
所以只能用這個三個方法
你不能說這八個字裡面沒有水
所以我要加水
錯
對
但是你去有時候網路上
就是用那種什麼
那種一些簡單的網路排盤
你進去
它說我缺水
其實不對
對 各位我跟妳講
我們現在講的已經開始是比較深入
因為上次我被老師算過之後
我個人就
因為上次上老師節目
又跟老師聊了一下
歡迎大家去聽聽那一集
然後我就開始在想說
這個東西真的太有趣了
但是我又印象中小時候
好像有被說過什麼缺水
然後我就去查
就是用老師你說的網站
上面就會講說我缺水
因為老師在說這個八字
有一個很重要是你的八字就是
譬如說水生木
然後木怎麼樣
就是有一套邏輯
那這套邏輯就是
等一下我們再講老師的課的時候
會跟大家分享
這個老師會跟大家分享
老師的那套邏輯
那個跟我們網路上看的東西
完全不一樣
所以會比較瞭解
你其實真正比較缺的東西
其實是什麼
然後是更客制化的
對 所以其實是這樣子
其實有時候
我們比較缺的這個東西的時候
有時候也代表我們心裡怎麼思考
因為坦白講
老師的八字木很多
那老師八字需要火跟土跟金
火在老師的八字是表現
對 其實你要勇敢的去
說你自己的東西表現出來
那我們剛剛前面就聊天
老天爺不是說
老師不是說他穿的衣服
他常常覺得我要躲起來
對
所以其實火反而是要表現
因為木頭要用火來行光和作用
所以其實火對木來講
是食神傷官是表現
所以反而是你的做法
你應該要多表現你自己
要勇於表現你自己
老師我比較好奇
所以我想說可不可以請老師稍微介紹一下
因為應該滿多朋友都還不曉得八字
就是這五行大家比較多的
我用一個最簡單的方式
其實我每次來很多的來找我說明
其實他都第一次算命
那我都覺得我很開心
他都說
他把他第一次算命獻給我
那我就覺得我太榮幸了
那我也跟他說
你太幸運了
真的
因為我至少我給你是最正確的觀念
是
我給你最簡單講
我們什麼叫做八字
八字就是你出生的年月日時
那各有天干地支
年跟月跟日跟時各天干地支
所以加起來八個字
這個就是生辰八字
很簡單
然後這個生辰八字就是你的命
他基本上是不會改變
是先天
下面他會有
我們講命運命運
命牌裡面會排住上面是命
下面是運
那運是隨著時間
10歲 20歲幾歲
還會有運就會改變
就是10歲一個運
10歲一個運就會改變
所以命是不變運會變的
那他的參數就是
你的命裡面一定會有個日足
就金木水火土
你一定會主一個五行
那主那個五行其實就是代表
你代表這個五行
但代表那五行並不代表什麼意思
就像我姓徐
你姓周
他就是個符號
沒代表什麼意思
但是我們要看這個能量的分布
如果你八字主木
像周老師是主木
但你八字如果主木
但我們數起來
如果你這五個八個字裡面
木太旺的時候
他就會這個力量太強
所以木太旺的人會怎麼樣
不是
木太旺的人他的狀態
有時候他會比較堅持己見
他有時候比較固執
他有時候會覺得
他可以靠他自己力量
去完成一些事情
我覺得八字很好
他是中性的
就是你怎麼用
你怎麼遇到什麼情境才決定
所以他這個
當這個木太旺的時候代表
這個人是其實是很靠自己
他覺得他不想靠別人
那同時期我們可以說
他非常倔強
他很固執
你懂我意思嗎
有
那你也可以說他很獨立
從小就被說反骨
對反骨
會很獨立
變成他木太旺
他覺得我要靠我自己的方法
我要靠我自己方法去走出一道
所以人家跟他講
他不見得會聽
但這個不是一個壞事
就是說他要他
用他自己的方法去
來懂這個事情
所以那就要看他怎樣平衡
因為木太旺的時候
他就可能
他比較缺火跟土跟金
對
就是讓他平衡
所以如果你再走到
火跟土跟金的年份
跟火跟土跟金的運
那就等於你平衡
那你就比較舒服
對
但如果你再走到水跟木的
這個運跟年份
因為你想的流年
流年每年有不同生肖
還有不同的五行
那就看你喜不喜歡
就是比較就是多了
可能太多了
多了更多
那你就會更偏執
你可能就更偏執
你的想法就更偏執
那你可能做法就更偏執
然後就導致結果
無法挽回
因為老師說火是比較表現
對
所以
因為蠻有趣的地方是
我其實還是從事表現的工作
但是我有跟你講說
我其實習慣會比較收斂
比較內斂
那所以說
像這樣木很多的人
所以火就是表現
所以木很多的人
其實沒有那麼喜歡表現嗎
這樣講木很多
如果他八字裡面火非常少
因為火對木來講
是食神傷官
就是一個表現欲跟思考的東西
那你記不記得當時
我跟 幫老師算命說
你幾歲以後
你走了是這個
這個思考的運
讀書運對不對
我說那個運就開始
你突然之間去想到你要什麼
你喜歡什麼
因為之前的人生你是就是上班族
你到突然之間某一刻
你覺得我想要什麼
因為那時候開始走了火的運
你突然之間去反思自己
我想要什麼
我決定要什麼
那你走了這個火運的時候
你就有決心
因為我已經清楚
我想要什麼東西了
那我去追求
所以老師火的特色是什麼
火多的人的特色是什麼
不是
因為你八字是木多
所以你要跟其他五行來搭配
那因為你八字木多
火對木來講是思考
是等於是思考
而是找文昌 創意是想法
每個人的火其實不一樣
對 都好難
所以不能隨便問這種
像我這種外行人的問題
就說火多的人怎麼樣不一樣
所以它其實很對應
它其實很有趣
它這個邏輯很清楚
我就覺得它很厲害
但這個老師你也很厲害
因為那個每個人的方程式
都不一樣
因為比如說像我這一種木多的人
然後因為我記得老師
你說我是食神偏財格
對 食神傷官
對 沒錯
食神傷官偏財格
因為我就有偏財很多
然後可能我這樣子的人的木加上火
那些意義可能又跟其他人
不一定一樣
所以我的意思是講是說
我說這個八字很有趣
它是很邏輯的
它不會一套就是用全部的人
那其實這才合理
對吧
那所以說火在你八字
是代表你的思考
你的讀書運這些東西
所以當我記得老師在某一個歲數之後
你走了這個火運
你突然之間就想去讀書了
你突然之間想去考試
想著無論如何我就想把它學會
但之前走的是工作運
你之前走的是金運
金運是工作運
它並不是思考我要什麼
那只是以前一直要追求工作上的成就
什麼什麼
這個東西都沒有好壞
你走到那個運的時候
自然就變成那個樣子
但後來你走了火運
就跟他講你就突然之間
我想要什麼我想讀書
我想學什麼
是這樣
只是後來你都一直在走火運
變成你的思考比較多
就不是純上班
哦
所以剛剛講這個學問就是說
金木水火土對每個人的意思都不一樣
原來如此
老師那我有點好奇哦
老師是屬於就是五行哪一個東西
我是屬金
金比較多
對 然後我的水很多
那我的水
至於我就像你的火
至於你一樣
哦 所以水多對你是好的
什麼都要平衡
對 但我八字水太多的時候
我會思慮很多
思考很多
我就一直在想
但我的狀態就是說
當我的水太多的時候反而火不夠
所以這種人像我八字裡面
就是水很多
所以我到冬天的時候容易憂鬱
我自己發現
我會發現我比較憂鬱
那我會發現我比較
沒有動力
我會不陽光
所以老師我們兩個都是
冬天應該一起
約約去西加坡
一起泡溫泉
對 所以後來我自己發現
因為我學了八字之後我才發現
我怎麼好像到了冬天
我整人就會比較沒有動力
我整人就會比較痿糜
遇到什麼事情我就不想解決
我想躲起來
對 我就發現一件事情
那我自己在求學階段
我那時候我有學八字
但我不懂他
我只是懂這個公式
我自己親身感受到
我遇到了流年對我的影響
因為那時候我自己走的運是水運
然後那幾年是水年
我後來書都快讀不下去
因為我變得很憂鬱
那什麼事情都想得很負面
哇 所以那個影響真的會很大
所以說我自己親身感受了
八字的這個過程
對 那就是總得你自己經歷過
然後你再來算人家命
你才能感同身受
你說出來的東西你才覺得說
你懂我
但所以說我都經歷過那些
其實我就覺得說
那段經歷其實很慘不忍睹
再回過頭來看
但終究就是
我是在水裡面載浮載沉
我現在終於好不容易爬上岸了
那我就覺得那我爬上岸
我很能理解在水裡載浮載沉的感覺
所以我覺得現在我再來算命
跟我來教人家八字
我覺得
我是感同身受的
是
對 就不是說
我只是在講個理論
你就是這樣
你會好啊
你為什麼那麼負面呢
對
就是你是經歷過
你小時候的那種很無助
就是在水裡面抓不到東西的感覺
我覺得這也是我那一次跟老師
就是聊我的八字這件事情
覺得很舒服的原因
就是我可以感覺到老師
應該是說我覺得我們的思考模式很像
雖然我是學心理的
就是沒有哪一個東西是命中注定不能改的
可是它的確會是一個你習慣的模式
然後你習慣思考的一個方式
所以可以去思考的就是
如果你個人有這樣的特質
你有這樣的狀態
那你是不是可以讓你自己更順勢而為
然後或者是說開始去練習
嘗試看看一些新的科技
我覺得像我後來我學了八字之後
我發現說我在
我像當我現在不是走那個運
我那個運已經過了
所以我現在突然覺得人生幸福很多
但我覺得每個人運都有好有壞
你一輩子這麼長
你怎麼可能一直都在走好運
所以我覺得要練習
那我覺得那個時候
我比較不好運的時候我也比較小
那時候我也不知道怎麼面對它
雖然我學八字
但我根本不曉得要怎麼面對
後來我覺得我學了八字
對我最大的功用是
我會提醒我自己
你不要太負面
你要小心
你不要就是慣性的
又想得很負面的
所以老師你說在水年來的時候
你反而會自我對話
你會跟自己講說
現在來這個年了
所以你會比較容易掉進一個
漩渦裡面
但是我之前沒有學的時候
或者學的不透徹的時候
我就會跟著我的慣性走
就習慣掉進去
就習慣性
就是就像那時候就看很多小說
然後就沈浸在那種
風花雪月的心情不好這種
但現在我當然年紀也大了
還有我對八字也夠透徹也瞭解了
我會提醒我自己
你不行
你不能再這樣往下想了
就是要有一個後設思考
對
我其實覺得這樣很好
對我來講
我自己最大幫助是這樣
那聽起來很棒
老師因為我之前有跟你聊過
然後你有聊說
因為你也算家族淵源
所以你去學了八字跟風水
然後也順便推薦一下
老師另外一堂風水課
賣得非常好
各位朋友可以去參考一下
我個人覺得
自己去找一個新的東西
其實壓力當然大
可是我覺得跟著家族淵源去學東西
那個感覺就很像
有些人會說站在巨人的肩膀上
可是有時候不是
有時候是你被那個巨人的陰影遮住
你永遠都不確定
你可不可以長得比他大
然後你要怎麼走
你自己的路不會是錯的
那種感覺
所以老師你這個過程就是
對你來說學八字
因為感覺又很難
這個過程
我這個過程其實是一個很
很大一個掙扎的過程
就像老師講得非常好
你站在一個巨人的肩膀上面
因為當然你小時候
你就爸爸是你的偶像
爸爸一定是最厲害的
那爸爸確實也很厲害
但爸爸就不喜歡出名
所以當時也要幫他出書什麼
他都不要
所以爸爸就比較低調
那我是講說爸爸功夫真的很棒
然後因為我小時候
我是他最大的女兒
所以他去看風水什麼的
我都坐在副駕上面
跟著跟上跟下去看說
風水什麼什麼的
就還沒有正式跟他學生上課之前
我是坐在他的副駕跟上跟下
對
那當然後來就正式的上課
跟著他學生正式
他是在黑板上講
那我們是下面做筆記
是正式的上課這樣
好
那這個過程當中
我其實是排斥的
做為一個你爸爸的孩子
你做這個爸爸做這個
你就覺得說我不要做這個
輸了
你就覺得我不要做這個
不一樣
而且我會覺得說
我可能不可能超越他
我幹嘛要做
他這麼強還那麼多學生
對對對
我就覺得我根本不可能超越他
或覺得說我不要這樣
對一開始就排斥
我必須說
所以我自己也我自己心路歷程
我是很排斥
然後他
他當然就是學
他覺得是說
我學這個
好不容易把這東西學會了
然後
我學著你這輩子都能用
我沒有要你來做這個老師
但你這輩子都能用
你買房子什麼
你要用啊
你用得到
你爸爸工 又不是假的
你來學
他覺得他很辛苦學到
別人都是捧著錢來追著他
你為什麼不來學
那時候我們是這個心態
就學了以後要用
不然還沒有要我們做最好
所以我自己小時候
我是覺得我不要做最好
對
那是當然後來就因緣際會
那知道我故事的人就曉得
因為我是念純藝術的
後來我是念存藝術
因為後來
我就很難在我的理想
跟我的生活當中
生存下去很難取得Balance
真的是水很多耶
真的就純藝術
對就純藝術都是
我可能都是感性的
我從小到大都很感性
一直到我的火運啦
突然比較理性一點
對
所以要生存下來
跟我做我想做事情
一直都很難平衡
然後反正就那樣
因緣際會之後
我才開始做最好
我做最好也不是我想做最好
是因為我要存錢
去完成我的學業
幸好金還是很多
對
我要去完成我的學業
然後我才去存錢
那因為存錢過程當中就
就做著做著做著
怎麼就做出興趣來了
然後就
然後就沒再去讀書
就一做做到現在
就做二十幾年
老師那個你
你剛剛講了一個
一個關鍵點
就是做出興趣來
然後因為對你來說
麵包也很重要
興趣也很重要
你那個時候那個關鍵點
是發生了什麼事
對
必須這樣講
我這跟爸爸學的過程當中
我一點都不覺得他有趣
我就有趣
覺得風水很有趣
因為
他怎麼會這樣
讓我們改完之後
他這個是怎樣
他八字的過程
因為我沒有幫別人算
那這個學習的過程
我是不斷的背
他很多東西要背
不斷的背
對啊
剛剛講起來那麼複雜
那他背
他很多東西背
背到我就覺得說
這個到底是對我什麼用
然後到底是怎樣
這可以算準別人
所以一開始到我真的開始做的時候
我都覺得很痛苦
我都不知道怎麼運用
一直到說
我真的下去幫別人算
你看我學的過程
已經一段時間囉
到我在真的幫別人算的時候
覺得
別人給我反饋
是活生生的我幫他算
他給我反饋
那之前是學
背
理論
並沒有人真的給你算
實戰
後來真的去算說
那人給我都反饋
怎麼樣去
是外面好有趣喔
怎麼我這樣講
他是對的
怎麼樣怎麼樣
你就覺得這個學問
怎麼是怎麼操作的
然後再來他給我反饋說
我上次聽你的意見以後
我怎麼去做
我真的覺得心情好很多
怎麼樣
老師我聽你這樣講
我忍不住想問一個問題
雖然剛剛我們說不要說
因為水很多木
很多每個人狀況不一樣
可是我聽起來
我跟老師的性格特質
好像就有一些很大的不同
因為老師在剛剛說
你是水比較多的人
然後藝術
然後很感性
所以當你今天跟人家互動
工作互動
對方有給你feedback的時候
是不是水多的人在這個部分
感受啊
這種心情會
因為我剛有講
我八字本身水就很多
這個沒有辦法改變
我天生就這樣
那我天生可能就容易敏感什麼的
然後你可能也在乎別人
對自己的評價
所以當今天別人對你
有比較肯定的東西
我同時間其實我也被療癒
是
所以老師是不是水多的人
他
不能這樣講
但是我因為我跟
我只是突然想問一個
很門外話的問題
我不知道
木比較多在學習上特別是怎麼樣
像我自己很喜歡
每一次自己專研一個東西
然後專研到我懂這件事情
我會非常非常有成就感
所以對於被東西什麼
我不太在乎
可是
我聽到老師更在乎的會是
跟人家的互動
他可以直接被應用這件事情
對你來說是
會讓你
因為那個被的過程很無聊
反而是對你來說
被的過程比較辛苦
所以我就在好奇
會不會水多的人
跟譬如說其他
金木火土
比較多的人
他們在學習上的確有點不一樣
因為我想要
好奇就是如果爸爸媽媽發現自己小孩
他的什麼東西比較多
是他的學習的習慣
可能會不太一樣
對
我是這樣子
我的八字是水多
那
我也是喜歡透過我自己
把這個事情搞懂
所以我之前的
都是爸爸給我的方法
但會變成換了我發現
人家給我方法
我會覺得不好用
就是你給我的工具
我會覺得卡卡的不好用
後來我就覺得說
那就這樣子
以爸爸的理論為基礎
我再發展出自己一套
我就慢慢摸索
用我自己那一套
來幫別人看
不是爸爸的方法不對
但是那是他的
他習慣用的方式
那並不是我的方法
那所以我剛剛講
我就用了我的方法
那我就發現
我用我的方法之後
我就用我的工具好用
然後我也發現
我的工具用出去之後
別人就是得到好處
很大的正向回饋
然後再來就是
第一個當然我剛剛講
回答老師問題就是
我也覺得我自己有了一套
我自己的邏輯跟方法
但你不能偏離本來的
就是你這套邏輯方法
也可以走得通了
那我就覺得很開心
這個是我自己開心的
第二個是
我給他的建議
他覺得有幫助
那我自己在這工作當中
我得到很大的成就感跟價值感
所以我又同時間
當然就可以生存
我有收入了
所以變成我的麵包
跟我的心靈的這個價值感又有
所以等於我是滿足的
所以後來才真的可以走這麼久
真的我覺得這個感覺很棒
那老師我很好奇一個是說
如果是不同
比如說木比較多的人
所以比較多的人
像剛剛面對老師這種
就是學習的過程
然後會沒辦法往下前進
就大家會卡住的
的那個心情點跟
就是會讓他覺得
哇 我好有成就感
可以再往下
是不是五行不同的人
大家的特色不太一樣
不能這樣講
但我覺得每個人的性格
遇到不同問題
有不同的反應
但我是要講是說
當你現在卡關的時候
你要頂住氣
就是你要持續往下往前走
我有一個客戶跟我講
他說他遇到我說
他像走在隧道裡面
他看不到光
他只能一直往前走
那其實你在隧道裡面的時候
你要相信
隧道的盡頭
一定是出的去
只是有時候那個隧道
比較長一點
對 但是你該做的事
是要繼續往前走
而不是停在那邊
所以我是要講是說
卡關的時候
你只要是覺得這個事情是對的
你就持續做
那這個卡關會隨著你的運
跟流年不一樣
你就突然之間你就開竅了
是
老師那我很好奇
我們要怎麼樣確定
這件事情
就是如果用八字的角度來看
我要怎麼確定這件事情是正確的
好 這樣講
我必須這樣說
因為我們的八字裡面
有運跟流年
我剛有說你八字要平衡嘛
對不對
那所以當你譬如說
先以老師的例子來講
你那八字木太多了
所以你八字不要水了
因為水我會生木
對吧
你需要火跟土跟金
所以你遇到火跟土跟金的運
跟年份的時候
這個事情會就是比較是正確的
就是剛好在那一個年份
遇到來找你的事情
對 或者你做的事情
會是比較正確的
做的決策會比較正確的
所以也就反之也就提醒你
當水跟木的運
跟水跟木的流年的時候
你做決策要小心
就像你剛問我問題說
我怎麼知道我做事情對還是錯
對不對
那我剛剛講你的這個原則
就是這個運跟流年
是我喜歡的五行還是不是
因為人很容易被命運拉著走
我要講我的個例子
我們常講犯太歲犯太歲
我有一年犯太歲
同時那時候我已經在學八字了
那一年我學犯太歲
我的另外一個同學
跟爸爸學八字也犯太歲
但那年我犯太歲的時候
我什麼狀態呢
我在公司裡面
本來那個老闆對我非常好
就像朋友一樣
結果那個老闆那一年
就突然百般刁難我
不讓我覺得很沒面子
本來是就是在全公司裡面
對我最好
但是在全公司裡面
給我沒有面子
那我就回去跟我爸爸講說
我不想工作了
我覺得這個真的太無力了
那我爸說沒有錯
你真的是90%的人
就是說會想離職
這是正確的
因為你的心情是對的
他這樣做的做法是對的
但是你曉得你是犯太歲嗎
他說如果你也被命算走了
那你算什麼英雄好漢
爸爸好帥
爸爸太瞭解我了
他說那你就跟所有人一樣
你有什麼差別呢
我說不能輸
對 不能輸
然後他就說
如果你離職了
你再去外面找
那你可能就這中間
不斷的換工作
那你有可能年終獎金又領不到
就是你現在是為了一口氣
你想離職
這個能理解
這個是一般人的情緒表現
你要離職
爸爸能理解你
但如果你做這個事情
你就跟一般人一樣嘛
這個爸爸這個想法超級心理學
對
然後我就說
好 我要忍
然後我就
因為我也計算了一下
我這邊工作很久
我有三年
我每年有三年的年終獎金
就是三個月
如果我走了
我可能就沒了
甚至我可能我要跟那些
剛畢業的人要一起搶工作
我可能就是各種會損失
我就後面想了這些確實
然後後來我就忍下來
但你知道那一年
超難忍的
就是你會覺得老闆百般刁難你
就是其實犯太歲的時候
太歲會跑在某個人身上
一直對付你
那我就很痛苦
甚至我同事都問我說
你是哪裡得罪他了
你看連同事都覺得
到底我哪裡得罪他
那我就不斷的忍耐
就說對是不對人
但很奇妙一件事情
那個年過完以後
他突然又對待我就像以前一樣
對我那麼好
我跟你說如果那一年
我就這樣毅然決然然離開了
這個朋友我就沒有了
所以其實老師在講這個
這很我們心理學
就是某方面來說
你在一個很
就是特別情緒狀況不好的時候
先不要馬上做決定
因為那個決定有可能不會是
是錯的
因為那個是你是突然之間
很被激怒
然後很生氣
所以在你不是很理智的說
做的決定可能是不會是對的
那那個就回過跟老師講說
老師問我說
我怎麼知道
我這個決定是對還是錯的呢
幾種狀況之下
第一個你犯太歲的時候
尤其這個犯的這個太歲
這個五行不是你要的的時候
你千萬不要做出太大的決定
因為犯太歲就很容易外界
環境會影響會改變
那為什麼我們八個字
會犯太歲這麼嚴重
八個字就像我剛剛講
年月日時四個對不對
就像桌子四隻腳
那你知道犯太睡的時候
就是你那根柱子被撞了
那你等於桌子四隻腳
有一隻腳是沒了
那你請問你桌子會晃或倒下來
所以你就要小心
就很容易就會有改變嘛
那就剛剛講
如果這個流年是好的話
如果譬如說
它是火跟土跟金的
你喜歡的五行它是好的
它這個可能影響會有
但是剛剛講做決定要小心
如果這個流年是不好
那你就容易做出錯誤的決定
這第一個犯太歲的時候
不要做大決定
再來就我剛才說
這個五行到底對你喜歡
還是不喜歡
像老師這個部分
你不要水跟木
所以水跟木的運跟流年
你就要謹慎做決定
你就很有可能
是突然之間一時興起
突然之間被環境影響
而去做了這個決定
當這個決定做下去之後
後面到了火跟土的年
你才發現說
天啊我做錯了決定
所以我又再損失
所以比較像是說火金土
你比較會順著
因為你比較舒服
所以你順的運
你做的不管是想要這個
或不想要這個
通常都是比較正確
那到底我怎麼知道
我這個是五行是我喜歡
還是我不喜歡
所以我就有一套方法
是
老師
對
那這個就不是只有講你心裡感覺
那你講
你就一定要有一個準則
有一個算式
算的公式
所以我的這個八字課程
就有一道公式
就可以算出來
你知道的到底要哪一個
對 因為今天其實
有一個很重要的任務是
要分享就是
徐老師的八字課程
但是因為其實
我覺得上
就是有聽我 Pocdcast 的朋友
應該也知道
我並不是常常在做業配這件事情
那課程的部分
我也是通常都是選
我自己很喜歡
然後不管是老師也好
或是內容也好
徐老師的那個八字
真的我上次算過之後
我真的覺得
哇這一套真的是超邏輯的耶
非常非常厲害
而且我覺得對我自己的瞭解
很有幫助
像周老師的八字
就是有食神 傷官跟偏財
那我先簡單解釋一下
偏財跟正財
如果你的八字裡面
就是整個八字命牌裡面
只有一個正財
那就你就很適合領薪水
那正財就是月初知道月底多少錢
那就薪水
但如果你有兩三個正財以上
它可能就變傾向於變偏財
那偏財如果八字只有偏財的話
基本上它就是月初不知道月底多少錢
那像周老師的八字都是偏財
基本上沒有正財
所以他本身其實是適合去做這種
月初不知道月底多少錢
那什麼叫月初不知道月底多少錢
譬如說你做業務 領業績獎金
或者像您現在一樣
可能做諮詢 做很多出書什麼的
就是各種收入都有
那個也算
或者是做生意也算
所以知道自己也許做什麼東西
某方面來說也有可能
你的性格其實也比較偏向做這個
我們要說你比較有優勢
我也不喜歡被掐制住
說我這樣好像我就被宿命了
我被掐制住
我沒有要掐制你
我也沒有要框住你
但是你做這些可能是你就像你今天去
有些人做皮秒的測試說
我好像比較怎麼樣
我覺得是這樣
或者像你要說什麼 MBTI
你曉得你是什麼樣性格的人
那我覺得這也是個瞭解自己的工具
是對不對
那你要你硬要改變也不是不行
你當然可以
只是你要花更多的力氣來改變
但我覺得瞭解自己之後
我覺得至少我覺得比較
不會做出錯誤的決定
而且比較舒服
對你會比較舒服
那就就像我剛剛說
我小時候我也不太能瞭解我自己
我也不知道我到底是怎麼樣對不對
那剛才講透過這個工具
你就比較瞭解你自己
是
對
那老師你剛剛講這個東西
因為比如說像我自己也是找你算命
其實也是很多年之後
他發現原來我就是一個偏財格
然後我又是食神
就是老師說興趣比較多的人
所以如果我們今天在就是看到一個人的
就是命盤
也許他現在走的路跟他命盤適合的
可能是完全不一樣
所以老師你可以跟我們分享一下
怎麼樣就是讓一個人可以藉由
就是自己去理解自己的命盤
然後看到自己的優勢
然後甚至順著那個是
去找到自己的天賦跟就是做出
對自己生涯或生命中
可能會比較舒適
也比較有幫助的決定
我剛剛講八字我覺得其實它是個工具
其實我覺得老天爺很慈悲
老天爺在這世界上有各種各種
不一樣的工具瞭解你自己
可能是星座
可能是紫薇斗數
可能是這些
我覺得這些都是瞭解自己
對我覺得瞭解自己有太多工具了
那八字是其中一個工具
我沒有說他一定都答
所以它是個工具
那瞭解自己之後你會想
我比較優勢是什麼
我擅長什麼
我不擅長什麼
就我剛才說
你的八字是這樣
你帶著這個食神
因為你是食神傷官的人
他喜歡用腦子自己去想自己創造
然後再來是
如果你是八字帶正官七煞的話
它其實是在大的這個公司
大的平台裡面
去代理人家做些什麼事情
對 所以你會有天生的性格是這樣
所以你的思考模式
是容易這個樣子
那老師是說我
不是 我是說一般的人
因為你八字裡面剛講
帶著不同的字
你就有不同的思維
容易有這種思維
所以老師剛剛說
像是正官七煞的人
或者是剛剛講食神傷官
或者正財偏財
或者正應偏應
就這幾個就加起來你就有十個了
對 那這十個
剛剛講是十個神
比較容易有這樣的想法
就容易這樣想法 容易這樣做法
你就適合去你做什麼樣的工作類型
怎麼樣去發展會比較好
所以老師說正官七煞比較適合在
例如說一個大平台裡面
帶領一些東西
它如果是正官七煞
甚至是七煞它帶偏財
它如果要創業的話
它要做2B
它要B2B
它要去土壁
它要去做的是跟
大的企業公司去合作的
對 因為它很適合戰場
很適合在大的戰場去兩方打架的時候
它很適合
所以它比較不適合就是走顧客
對 就不適合2C
就做零售或做這些
它就是適合那種
有目標
它有目標來打仗
目標在哪裡
對 比如說剛剛講
它如果是七煞又帶偏財
它可以不見得是大公司上班
但它可以創業
但它創業是做2B的
有To公司的
對 它要去法人對公司跟公司
但有一種是像您這種八字
是食神傷官偏財
沒有正官七煞的人
那您怎麼樣
你就是做普羅大眾
你確實上
你的客戶不見得是公司
就可能公司也有
但普羅大眾也有
那你就有可能會出書
或者出什麼
就是你要面對是普羅大眾
我覺得老師在說這個東西很有道理
是因為感覺
老師說我食神傷官
食神傷官
因為食神好像本身就已經有性格
我發現我跟大公司合作的時候
他們會有很多一板一眼的東西
一板一眼的東西我特別討厭
特別需要習慣
沒有討厭
需要花時間去適應
就是我可能就在那邊
這個好煩
然後再去訓練自己就很辛苦
但如果八字裡面有正官七煞
它很懂得這個規則
它也很能面對這個規則
所以它反而去這種大的職場
或者面對大的客戶的時候
對 它簡單很多
它很簡單
但我也跟你一樣
我也是食神傷官格
然後我八字也沒有正官七煞
然後我每次面對這種繁文縟節
這種各種規定
我就有完沒完
我懂
我就覺得好煩
我都跟自己說我是一個
受過訓練的心理師
就會覺得很煩
所以我就說這天生性格
沒有什麼對跟錯
但它說我放對位置
其實它就很
很棒
就很棒
就我常常比
就比不知道對不對
比如說今天你是電風扇
你今天是烤箱
不要把自己當
就是電風扇去用
有道理
老師那我有個好奇
因為剛剛有老師有講到
正官七煞
還有食神
正財偏財
還有正應偏應
對 老師正應偏應是什麼
正應偏應有我的理解是這樣
因為正應偏應的人
他其實很會觀察
對 他很會觀察這些
那正應偏應有時候不見得會走在
很幕前
他反而適合去做一些
比較幕後的工作
對
類似像那種什麼軍師
比如說HR
人力資源啊這些
因為正應偏應的人
他其實喜歡觀察
但他也很
在乎他自己做的事情
有沒有給人家有價值感
但他不喜歡
反而不是那麼喜歡走在很前面
對 他不會喜歡走在
很前面這樣子
所以他可能會還是喜歡跟人互動
但是他比較喜歡後面的
運籌帷幄
對 沒有錯
但他也很在乎
他有沒有提供給人家一些
好的一些價值
對 所以他還是要做一些工作
他自己可能認可
他自己是
有沒有價值感的
正應偏應的人是
其實是第六感很準
然後再來是他們
他們讀書運也是非常好
所以他們也可以在大的公司裡面
去
對 是上班
那有一些人
一種人我看過
偏應很多人
他跟神明很有緣分
哇
對 他就有可能做玄學
原來如此
就是這方面靈感特別好
對 靈感特別的多
對 他靈感特別的好
靈感特別的多
他就比較可能會去做玄學啊
所以有可能
我們在看小時候
例如說我們今天有小孩
然後看了八字之後
有可能也會藉由這個八字
對 還有一種叫比肩劫財
剛剛忘記講
有一種小朋友八字裡面
比肩劫財非常的多
那比肩劫財是代表什麼
是代表你的朋友宮位
那他的比肩劫財特別多
他就很在乎旁邊的朋友
那種你就要很小心
為什麼孟母要三遷
他就要遷的是環境
因為比肩劫財的小朋友
他不會選擇朋友
他只要人人好
就是人來瘋
所以他就很在乎朋友
所以你要給他好的
就很容易就是
我兒子很乖
他只是教到的壞朋友
對 沒錯
然後剛剛講就是說
他就受這個環境影響
所以你要幫他把環境
弄乾淨
因為近朱者赤
近墨者黑
哇 這真的是
但老師我記得你上次說
我好像有很多個比肩
對 你是比肩劫財
但如果你比肩劫財
不平衡的話
如果你現在走的運
也是比肩劫財的話
那剛剛講你就不見得
你會去從事現在這個工作
怎麼說
因為我剛才有說
你要走火跟土跟金對不對
火是你的思考這些
因為你現在在走火土運了
所以你在用你的思考
產生內容的東西在賺錢
對
你的運是不一樣的
你的本命是比肩劫財多
所以你一不小心
你也很容易就是
交到壞朋友
或者去當大姐大
所以如果比肩劫財多的小孩
他等於是他的五行不平衡
他的五行過多了
所以他必須要平衡
他的平衡方式是什麼
就除了說環境之外
那就要看他是什麼
譬如說剛才你的八字是木對不對
那你其他的木就是比肩劫財
但你木太多了
就比肩劫財太旺了
就要讓他平衡
那就像你要看你什麼五行
那你的八字是木太多
你需要的是火跟土跟金
那總之
只要讓你能量變比較緩的都行
但如果你八字金
你金很多的時候
你不能再用土來生金
老師我可不可以這樣講
就是說如果說
意思就是我的比肩劫財多
就是我木又多
所以意思就是跟我同行的人
或同年紀的人太多的話
我可能會比較容易
對
所以剛剛講
如果今天你的小朋友
比肩劫財的話
我剛剛講他因為
他很容易受朋友跟環境的影響
所以你作為一個長輩家長
你應該要慎選他的朋友
他朋友最好跟他不同行
可以這樣講嗎
也可以這樣講
但是因為他不挑朋友
他什麼朋友他都好
因為我想到我小時候
我特別會挑跟我完全不同行的朋友
就是因為我的個性就是比較
比較我個人覺得我個性比較隨便
然後我是那種不太聽老師
就是按規矩的人
可是我特別會挑
做事很規矩很模範生
然後很乖然後做事很嚴謹
就是老師那時候
人家講說是金土比較多的
我特別會挑這種的當朋友
有可能就我剛剛講
你小時候走了運勢這個樣子
但你知道你是有這個
有這個認知
但有的小朋友是
哦
他沒有辦法
所以就是有可能我如果走這樣的運
但是我沒有這樣的認知
我很可能跟我同行的人
我們就喜歡一起玩
或者是說
剛剛講你不能辨別說
他要讀書你就跟著他
他幹嘛幹嘛幹嘛
所以就很有可能
你如果選的朋友就是比較愛玩
對
你就跟著去玩
對如果有比肩劫財的
就是小孩就好
我如果是大人
你八字說比肩劫財很多
然後你再走比肩劫財的
流年跟運的時候你要當心
因為很有可能朋友會幫你惹禍
因為你已經五行不平衡了對不對
你會因為朋友而惹禍
會不會或者被牽制
所以就要提醒你自己
就我剛才講
你要有另外一個我
提醒你自己說
哦 那今年誰誰誰誰
誰誰誰找我來投資什麼
誰誰誰來找我合作什麼
或者誰誰誰
找我去幫他背書什麼東西
或者我找我去幫他保人
那都他多不行
對
好有道理哦
所以知道這一些運
都是讓我們可以讓
就是很多事情就是
比較提前小心
我覺得是提醒啦
就我剛剛講的第一
我覺得我要講的是
第一 他能瞭解你自己
就第一個很重要
第二個是時間點
對
你瞭解你自己
剛才我講你瞭解你自己
你是食傷然後偏財對不對
你可能要做你的
興趣愛好從興趣愛好出發
然後再來賺錢
但我要把這一段剪回去
給我先生聽
因為他就是正官七殺嘛
老師有時候
他就是正官七殺
每天都跟我說
你有應該要做什麼事情
對 沒有錯
他就會說你應該要做什麼
他有一套他的邏輯
對好
那所以說我剛剛講
你既然知道你瞭解你自己了
好一點
我剛剛講八字很厲害講時間
那請問我這麼持續做
我喜歡興趣的事情
做我可能不是上班事情
那請我做到猴年馬月
哪一年才
對 這是也很重要
那這也很重要
那這個為什麼八字幹嘛
我知道我要等待多久
我常常覺得有些人會熬不下去
是因為覺得他不知道
他會等待多久
那個隧道不知道多長
對 他覺得我放棄了
我覺得很多人就想不開
就是覺得
我這輩子就這樣
其實不會
我算過這麼多的命
不會
就一定會有出口
講難聽一點
你的運最差的就十年
真的
講難聽最久就十年
但十年裡面
也有好的流年跟不好的流年
你曉得每一個年份
都金木水火土在輪
人家說 那個閩南語講
好壞三年照輪（台語）
就只有最難就三年
你就講好了
你今天不要木
木就三年
再過來就火就來了
所以忍一忍 忍一忍
其實就會過
你當你覺得很痛苦的時候
那這個八字是有個作用
我要知道我要忍多久
所以什麼時候我才能走到隧道
什麼時候會看到隧道
會看到光線
對
所以當人是這樣
我能期待的時候我就能忍
我跟你說
八字比較像
比如說氣象報告
我跟你說颱風要來了
颱風三天
三天就走
心裡可以有個心理準備
那我就在家躲好三天
我一直都這樣
那我受不了
所以那八字就這樣
人是這樣
我跟你講多久
你就覺得我能忍
對
所以可以聽到這個東西
就是讓大家瞭解到
對徐老師來說
八字它就是一個工具
對
那我們可以瞭解自己
然後也瞭解一些
因為我們有時候在面對一些
命運的東西
它畢竟比較無形
所以有的時候
我們覺得不能掌握
對
然後我們會在一些挫折中
覺得好像撐不下去了
可是如果今天八字這個東西
可以幫助你
覺得你好像有多瞭解一些什麼
然後幫助你在困難的時刻
你可以告訴自己說
沒關係隧道快走完了
對
接下來我們隧道走完之後
光就來了
對
世界就會不一樣了
所以我安慰自己
怎麼樣撐過這段時間
就會是非常重要的
對
然後有件事我一定要講一下
就是說
你知道你的時間點
多久可以撐過去
但這個時間點
你可以做一些
氣象報告跟你說
颱風要來了
你這三天
要做準備
對
你要做準要準備
那你不要去爬山
不要去蓋房子
那就像我說
算命這個運不好
你會虧錢
你就不要一樣這個時候
硬要去創業
硬要那個
好不好
真的
但問題是
好 我在家多好
你又可以在家多好做的事情吧
對
對啊
你就要準備在家多好的事情
所以這段時間我要存錢
我存錢我可以幹嘛
我可以學習
我決定以後只要末年
就在家裡寫書
對
就在家學習
或者我可以花時間
跟家裡人相處
就是你可以做點別的事情
你不要這麼執著做那些事情
可以做點別的事情
然後還有一件事
我覺得很重要是
你要學習不好的流年
我要怎麼過
因為我剛才要講
那個太歲的經驗
給我太大的一個震撼
因為後來我再遇到
我人生會12年就一個太歲
12年就一個太歲
你要練習啊
我覺得老師你講這件事情是
我覺得今天這個
非常非常重要的經典
就是重點不是在於
我們什麼時候好
重點是我們不好的時候
我們要怎麼樣讓自己
不要那麼不好
對 就是你要練習
你要練習說
我現在知道
我不好的時候怎麼過
下次因為還會輪
你知道嗎
人生就是輪迴
你一直在高點
你不會一直在高點
你都尤其有福
好 下次遇到再不好的時候
流年來的時候
我怎麼過
那個感覺又來了
這個太歲又來了
我又覺得他又哪邊
誰要對付我囉
你就要練習
你要有一個覺察
把自己安在的狀態
那我覺得練習好以後
下次再遇到好跟壞
其實你都安然
你都對什麼事情風風雨雨
你都安然的時候
其實那個力道就變弱了
因為就是
你要怎麼樣在非常困難的時刻
你可以理解自己
很多做決策的習慣
對
然後你可以重新去思考
你有沒有新的選擇
然後以及你在有些
比較困難的時刻
那個時候你會有很多自我懷疑
甚至自我打擊
然後說這永遠都過不去
很慘
沒有 在那個時候
你更要讓自己好好過
你要好好照顧自己
因為這段時間對你來說
是最難的
所以你要怎麼樣
可以好好照顧自己
跟自己相處
我上次有跟你聊
為什麼我想要推八字課
為什麼我想做這個八字
其實我大可不必真的
我把大家教會
大家不會有人來找我算命
我不是對我自己不好
那還有當然我一個人
也算不了那麼多人
坦白講 第一點
再來是我覺得一件事情
其實我覺得
它是一個很好的工具
但我覺得坊間
對這個學問是
對它很多的一個誤解
所以我覺得應該介紹它
真正的面紗
它其實是很好
而且我希望是
這不是只有算準而已
其實是一個工具
告訴你
我不好的時候
我知道我時間可以忍多久
那我不好的時候
我還去練習
我覺得八字是一個
很好的提醒的工具
我希望把它變成一個提醒的工具
而是不是只有算準
是 而且我覺得老師
那一次在幫我算的時候
我覺得很棒的一個地方是
老師幫我重新理解我自己
就當然我覺得自己平常
會對自己有一些理解
跟有一些
這個東西我做起來比較舒服
那個東西
我為什麼會這麼選擇
可是我覺得那一次
在跟老師談的過程中
我覺得更理解說
我個性的命格
每個人都不一樣
有些人什麼東西比較重要
可是對我來說
什麼東西比較重要
所以我在做什麼樣的事情
有什麼樣的意義的時候
對我是比較重要的時候
那或許我可以多花一點力氣
不用擔心太多
往這個部分去準備
因為老師那時候在說
我的命格不是那麼在乎錢
然後我心裡想說
可是因為我
因為小時候或過往經驗的關係
我會覺得如果今天
我沒有花很多力氣
做這個事情就是要賺錢
就是基本的事情
然後我如果沒有花太多時間
做這件事情
我會有罪惡感
我會覺得說我這樣是不太對
我應該要往那個地方
可是明明另外一個事情
我覺得比較好玩
然後當然這幾年
我開始嘗試去做
就是自己想做的
對
但是有時候還是覺得
怕怕
對
我是覺得是這樣
我們知命知道我們的命運
知命
然後我們運用命運
運命
但我們不是宿命
是
我覺得這個很重要
真的
你曉得了以後
然後就想你曉得了
那你就放心的去
活出你該有的樣子
然後
好好綻放你的花朵
然後每個人都有他的花期
這個花期一定會來
我跟你講
你既然是老天爺
允許你生下來的
你就有你的花期
不要
不要懷疑
你一定有你的花期
你一定有綻放的那一天
你這樣可能是
比如說你是種子
你可能還沒長成花
那你就專心的長
你終於一天
一定是可以有綻放
的一天
好感人喔
大家要記得就是徐老師
最後這個句話
然後呢
我們今天就是各位聽到
就是這裡的朋友呢
你們就是都有很大的好處
那個好處就是大家應該知道
我們通常來就是這邊宣傳的老師
都會提供我們就是
結帳的折扣嘛
所以各位如果想買這一堂課的話
老師你們要講一下你的課名
好
我的課名叫
《徐玉蘭人生八字應用課》
沒錯
就是這一次我們一樣在知識衛星開設的
徐玉蘭老師的人生八字應用課
如果你對於就是不管是
找到方向調整步調
或是學會跟自己的命運共處
這些感覺到焦慮
想要知道
接下來我可不可以更瞭解自己
然後去探索自己的生涯也好
我想要有一個工具
可以幫助我更瞭解自己
安頓自己也好
歡迎大家可以參考這個課
那麼人生八字應用課
11月6號到12月21號
現實預購低於四五折
結帳輸入muerstalk
m-u-e-r-s-t-a-l-k
再折350元
歡迎大家可以使用這個折扣碼
然後呢購買徐老師的課
我是真的非常推薦
而且我自己會去買哦
老師謝啦
因為我自己上次在被老師
這樣子講過之後
就是這樣子解過盤之後
我發現我對於八字這件事情
好有興趣
而且因為老師
你在跟我講八字的那個邏輯啊
你在教我八字的那個過程
你眼睛真的有光耶
然後我就覺得好有趣好有趣
然後我就想說哦
那老師
那時候我就跟你講說老師
你有沒有開課
你開課我一定要去上
然後你就說有有有要開
然後我就覺得很讚
所以我非常期待非常期待
我其實自己學這過程
我覺得很好玩很有趣
那其實他就像解數學一樣
其實我也很歡迎大家來學
沒有數學那麼難
對對對
但是覺得真的覺得很好玩
所以我覺得
這是一個很好的工具跟學問啦
沒錯沒錯
所以很歡迎大家
而且徐老師講的八字
真的跟我們網路上查的那些資料
完全不一樣
就是那種我看的時候
我都覺得那個上面這樣子
而且我印象中
很多八字老師對於
就是我在網路上的資訊
對食神這個詞
其實是是比較負面的
你說是十個神
還是你的食神
我的食神
對就食神
比較沒有那麼正面
但是我自己的經驗
是他上面寫的那個食神
跟我的狀況
不太一樣
所以我覺得
確實以前的老師
或是以前的方法
讓你對
對很多對八字有錯誤的觀念誤解
那我就覺得說
太委屈了吧
這個八字
是
因為每一個神就像老師說
都是中立的
我覺得他太委屈了說
我一定要來幫他證明
就是說不行
我一定要幫他
出來說一點什麼話
這個八字其實是很中立的
請你用
請你屏除之前
對八字算過或沒算過
所有的觀念
拜託你屏除掉
你用一個全新的心情
全新的學習
來看我這堂課
一定會讓你有不一樣的感覺
沒錯
真的歡迎大家
真的非常非常棒
徐玉蘭老師的
《人生八字應用學》
那有興趣的朋友可以再看
資訊欄
我們有相關的折扣碼
還有一些相關的課程資訊
今天跟大家分享
希望大家喜歡
那麼謝謝徐玉蘭老師
周慕姿放心說
我們下次見囉
拜拜